Repository: Catappult/appcoins-wallet-android
Catalog: app/src/main/res/external_strings/values-*-rTW/perks.po
Languages: zh_tw

source: Earn AppCoins Credits!
zh_tw: 獲得AppCoins點數！

source: Make a purchase in {0} and receive {1} AppCoins Credits.
zh_tw: 透過在 {0} 上的消費，獲得{1} AppCoins點數。

source: Because you made a purchase in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}上進行了購買。

source: Spend {0} {1} in {2} days and receive {3} AppCoins Credits.
zh_tw: 在{2}天內消費{0} {1} ，即可獲得{3} AppCoins點數。

source: Because you spent more than {0} {1} in the last {2} days.
zh_tw: 因為您在過去{2}天內花費了超過{0} {1}。

source: Reach the next level and receive {0} AppCoins Credits!
zh_tw: 達到下一個級別，即可獲得{0} AppCoins點數！

source: Because you reached the next level.
zh_tw: 因為您已達到下一個級別。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase, except AppCoins Credits, in {1}
zh_tw: 除了AppCoins點數外，您在{1}中的首次購買還會獲得額外的{0}%獎勵。

source: Because of your first purchase in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}進行了首次購買。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase of the day, except AppCoins Credits, in {1}
zh_tw: 除了AppCoins點數外，您在{1}中的當日首購還會獲得額外的{0}%獎勵。

source: Because of your first purchase of the day in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}中的當日首購。

source: +{0} AppCoins Credits Bonus!
zh_tw: +{0} AppCoins點數！

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in {3}.
zh_tw: 當您在{3}中消費{1} {2}，即可獲得額外的{0} AppCoins點數。

source: Because you spent {0} {1} in {2}.
zh_tw: 因為您在{2}消費了{0} {1} 。

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in AppCoins apps.
zh_tw: 當您在AppCoins的應用程式及遊戲中消費{1} {2}，即可獲得額外的{0} AppCoins點數。

source: Because you spent {0} {1} in AppCoins apps.
zh_tw: 因為您在AppCoins的應用程式及遊戲中花費了{0} {1}。

source: New Perk Available
zh_tw: 有新的獎勵
